Repository: kazyx/WPPMM
Catalog: WPPMM/PhoneApp/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp

# ResourceLanguage
source: en
ja_jp: ja-JP

# WifiSettingLauncherButtonText
source: Wi-Fi settings
ja_jp: Wi-Fi設定

# Guide_CantFindDevice
source: Couldn't find the devide. Make sure the SSID of connected access point is same as your device's one.
ja_jp: デバイスを見つけられませんでした。表示されているSSIDがお使いのカメラのものと一致しているか確認してください。

# Guide_WiFiNotEnabled
source: Go to Wi-Fi settings and connect to your camera device.
ja_jp: Wi-Fi設定から、対応したカメラ機器に接続してください

# OSSText
source: Open source licenses
ja_jp: オープンソースライセンス

# ContainsLicense
source: This application contains the following open source softwares.
ja_jp: このアプリケーションは下記のオープンソースソフトウェアを使用しています。

source: Source code
ja_jp: ソースコード

source: Version
ja_jp: バージョン

# ErrorMessage_ImageDL_Network
source: Network error has occured while downloading your picture.
ja_jp: ネットワークエラーが発生しました

# ErrorMessage_ImageDL_Other
source: Unexpected error has occured.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。

# ErrorMessage_ImageDL_Saving
source: Failed to save the picture.
ja_jp: 画像の保存に失敗しました

# ErrorMessage_ImageDL_OtherOriginal
source: Unexpected error has occured. Please try again with smaller image size to transfer.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。転送画像サイズを小さくして再度お試しください。

# ErrorMessage_ImageDL_SavingOriginal
source: Failed to save the picture. Please try again with smaller image size to transfer.
ja_jp: 画像の保存に失敗しました。転送画像サイズを小さくして再度お試しください。

# Message_ImageDL_Succeed
source: The picture has been saved successfully!
ja_jp: カメラロールに写真を保存しました！

# Setting_PostViewImageSize
source: Image size to receive
ja_jp: 受信画像サイズ

# Guide_StartLiveView
source: Swipe to start remote control.
ja_jp: 左右にスワイプしてリモコンを開始できます

source: Switch
ja_jp: 切り替え

source: Self timer
ja_jp: セルフタイマー

# ControlPanel
source: Settings
ja_jp: 設定パネル

source: OFF
ja_jp: オフ

source: seconds
ja_jp: 秒

# ShootMode
source: Operation mode
ja_jp: 動作モード

# ShootModeMovie
source: Movie rec
ja_jp: 動画記録

# ShootModeStill
source: Still image rec
ja_jp: 静止画記録

# Size2M
source: 2 MPixels
ja_jp: 2Mピクセル

# SizeOriginal
source: Original
ja_jp: オリジナル

source: ON
ja_jp: オン

# PostviewTransferSetting
source: Receive captured image
ja_jp: 撮影画像受信

# ShootModeAudio
source: Audio rec
ja_jp: 音声記録

# Message_ImageCapture_Succeed
source: The picture has been captured successfully!
ja_jp: 写真が撮影されました！

# IntervalSetting
source: Interval shooting
ja_jp: インターバル撮影

# IntervalTime
source: Interval (sec.)
ja_jp: インターバル撮影間隔(秒)

# ErrorMessage_Interval
source: An error has occured. Interval shooting has stopped.
ja_jp: エラーが発生したのでインターバル撮影を停止しました

# IntervalCountPrefix
source: Count
ja_jp: 撮影枚数

# IntervalTimePrefix
source: Interval
ja_jp: 撮影間隔

# Guide_NFC
source: Forgot Wi-Fi password of the camera device? You can touch your NFC enabled phone to NFC enabled camera to find password of Wi-Fi.
ja_jp: 携帯電話とカメラがNFC対応であれば、タッチすることでWi-Fiのパスワードを確認することができます
